ИНСТРУКЦИЯ ПО НАЧАЛЬНОЙ НАСТРОЙКЕ

Все нижеперечисленные справочники, регистры и документы доступны в подсистеме «Добавленные объекты»

1.	Первоначально создайте группу и бота в Телеграмм. Они нужны для отправки уведомлений специалистам о созданных документах «Обслуживание клиента». Уведомления создаются при создании нового документа, а также при изменении даты и ФИО сотрудника.
2.	Заполните следующие константы: «Номенклатура абонентская плата», «Номенклатура работы специалиста», «Токен управления телеграм-ботом» (токен бота Телеграмм), «Идентификатор группы для оповещения» (идентификатор группы Телеграмм)
3.	Заполните регистр сведений «Условия оплаты сотрудников», укажите процент от продаж у Специалистов и оклады у всех сотрудников.
4.	В справочник «Графики работы» заведите необходимый вид графика работы. Затем в подсистема «Сервис» выберите обработку «Заполнение графика». В поле выбора периода выберите год для заполнения графика. В поле «Выходные дни» через запятую перечислите порядковый номер выходного дня недели. В поле «График работы» выберите ранее созданный элемент справочника «Графики работы». Нажмите кнопку «Заполнить». Далее в регистре «Графики работы» проверьте корректность заполнения графика. Для расчетов с использованием календарных дней необходимо отдельно создать и заполнить график «Календарные дни».
5.	В справочнике «Пользователи» создайте для каждого сотрудника пользователя. На вкладке «Права доступа» назначьте каждому пользователю соответствующий должности профиль группы доступа. Наименования профиля группы доступа созданы для вашего удобства интуитивно понятными, являются поставляемыми и не могут быть изменены пользователем самостоятельно.
6.  Проинструктируйте кадровика о необходимости создать сотрудников в справочнике «Сотрудники» и назначить каждому подразделение. Назначить подразделение важно для автоматического заполнения документов «Начисление заработной платы»
    Проинструктируйте бухгалтера о возможности автоматического формирования документов по реализации за месяц с помощью обработки «Массовое создание актов». Период в обработки должен быть предыдущий месяц.
    Проинструктируйте менеджера о возможности создания договоров вида Абонентское обслуживание. Для них реализовано заполнение дополнительных полей «Абонентская плата», «Начало действия», «Окончание действия», «Стоимость часа работы». Эти поля должны быть заполнены для корректного формирования документов реализации.
    Проинструктируйте пользователя, что при незаполненных константах «Номенклатура работа специалиста» и «Номенклатура абонентская плата» документ заполнен не будет.
